  　尽管苹果还没有正式公布iPhone6的首发日期及价格，但iPhone6的谍照已开始在网上四处流传，更是有不少神通广大的商家已经拿到了据称是iPhone6的工程样机，并开始了网络预售。7月24日，记者从拍拍网首页看到，已经有十几家商家针对iPhone6 开始预售。
　　华西都市报记者联系上其中一位商家，其表示他们将帮助顾客直接从美国和中国香港苹果直营店代购iPhone6，但预订需要交纳999元订金，实际价格以发货当天报价为准补差价。“上市当天12小时内顺丰发货，保证你是第一批iPhone6玩家”，该店主还称，如果接受不了当天的价格，也可以全部返还订金。
　　该店主言之凿凿地表示确实拿到了iPhone6的工程样机，并在网店中做了展示。消息称苹果iPhone6上市时间或为9月12日。
　　不过，一成都数码店老板也是iPhone 的资深玩家，他说，自iPhone5之后，苹果手机都会内地首发，没有必要在网上预订。“上市首日的价格肯定要炒到2万以上，现在预订交999，拿机时可能要你补2万，甚至更高，而且卖家手里可能只有1台，所以订了也只能退款，到退款时，999元已被老板占用了一个多月，可以说成都果粉要买最好还是在官网上订，在直营店就可以提货。”
　　对此拍拍店家不以为然，“线下实体店每天到货少得很，估计你抢不到。”据了解，去年iPhone5S土豪金刚发售的那几天，成都最高炒过万。
